2009年11月29日凌晨3点整

不是睡不着，也不是没打算睡。月末了，不当当代表我来这儿已经有一个多月，而且我自己也应该明白，我在这一个月里面所得到的东西，至少来说算一种进步。
想想我当初来时候是怎么样？
不知道为什么很紧张，那时，写一份不像样的简历，还多少的字不会写，也并不是我不会写那个字，只是在那一瞬间，不知如何，而且一份简历上面让我在写错了的字上面画了好多乱七八糟的黑点。这也算是我见过最糟糕的简历了。但却过了，知道为什么吗？现在算是在一起很好的同事，把所有的事都抵挡过去了。最终决定的康总也是也只是微微看了一下，然后写个月工资就OK了。
在这里表示我要感谢的人，这些人都是在我的这段日子里对我有很大作用的同事。他们我先别介绍了吧，因为我现在还不是非常了解他们从步入社会后所做的一一二二，有时间，我一定会记下来的，他们是我一生也忘记不了的财富。
包军，毫无疑问的是他，没有他也许我来不了这儿，不会发生现在的这些事情。我能来这儿已经是不言而欲，没想到却遇到一个真的东北“雷锋”，心能跟我相比，我很佩服他的某些行为，佩服他在夜场的十几年，佩服他真的很会伪装，伪装得不会露出狐狸尾巴，佩服他能带我，能无理由地带我，从一步步走过来，他所给予我的每一次机会，我也想办法把这次次的机会抓住了，虽然还不是表现很好，我相信，所有的一切都会好起来，因为有他为我抵挡了所有的麻烦，而我只要安安心心把工作做好，把自己在工作中要学的东西学好，做好就世上已无难事。佩服他能允许我把他十几年的社会经验，在这几年里，我在面对社会的时候，能够明白一些，懂一些。
他真是“活雷锋”，就别说他了。
小敏哥，这是我没有理由的感谢。有了他，才有了现在的彩色。
李杰，虽然他不是东北人，我也要感谢，我知道他的能力很强，尤其在语言方面，我得学习的地方，在他的身上多着呢。不是东北人的他，也很喜爱说他自己的故事给我们听，而且有种说不出来的感觉，很好很好。忽尔，我却喜欢上了这样的故事，听别人说说他们在社会上的一些故事。如何如何精彩和惊险。他也教给了我很多东西，我跟他住一个宿舍，虽然他呆在宿舍的时间并非很长，但当我问一些音乐或者他懂而我不明白的问题时，他都回答得很精彩，很满意。
陈浩。跟我差不多大，跟我一样，他也是跟着包哥一起来弄音控的，之前他也根本没有接触到这些东西。但他比我先来三个月左右。为什么要感谢他？其实我之前想了，也没有什么必要，真的。他带给了我不少的难堪。但我后来想想那又怎么样呢？现在都已经过来了，过去的事还要谈吗？我不会在意那些不好的。我得感谢他是因为他在我这段成长的路上不是平平坦坦的，他在我的生命中只是一个小小的坡，所以我也不会在意的。感谢他带我熟悉了娱乐部门，感谢他时常带给我一些小麻烦，和我们之间彼此的矛盾。虽然他不是任何时间都表现得很好，虽然他不是任何时间都表现得很让人头痛。
感谢那些娱乐部门的人。陪着我，陪着我，陪着我，让我发现了一些我跟已经在社会上多年的人相比，我缺少些什么。
在收益的时候，心情总是高涨的，就像在路上捡了一个大钱包，里面有钱，很开心很开心，但心里却在打量，是不是谁故意把钱包放在那儿，想找我麻烦，怎么会有这么多钱，但一想到钱，这么多，发财的时候到了，却把一些小皮浪耳的事给忘记了。
我真的还一点也不成熟，好多DJ们都说我单纯，多谢她们吧。只要我在社会上过几年，这些毛病一定会没有的。
我做事还有些毛毛燥燥的，有些不干净，就像我所学的东西一样，学得太多了，到头来却什么也没有学到。我已经发现了自己的这个毛病，我是在改，一直很注意这点小毛病。
也许在某些人眼里，我所说，所做的还不是很肯定，我习惯性地把一个问题有多个方案地告诉别人，请别人选择。比如XX，是不是应该把这副画往右边移一点，这样看起来更舒服。我不习惯性地命令别人做什么事。所以这也是我的一个毕端，总是别人指划我，而我从来不要求别人一定要那样做才行。这个事得慢慢来吧，等社会经验足一些了，才去真正地面对这个问题，我该如何如何。
记性真的有些差，就像能冲厕所的事，也忘记过几次，都这么大的人了。
我也知道，我还有一些不懂的，在工作方面，在生活方面，慢慢发现吧。
会好起来的，无论现在的我过得如何如何狼狈，如何如何艰辛，二年之后，我一定会有大的变化，所以我不会在乎现在的我如何如何难堪，只要让我过了这二年的生活，我一定会好起来。