节日总是让人高兴开心的，在我们认识的小半年里，我几乎每天都过着节日，在这些日子里，我像吃过蜜糖一样特别开心，我想，这是因为有你。在这些快乐的日子里，我要把我的快乐与你分享，亲爱的，小俩口，不就是应该这样吗？分享快乐，分担不悦。
亲爱的，我觉得爱情是幸福的，所以我抱百分百的真心，把我的心交给你了。我所想要的是你能明白我的心。一颗执着，真诚，恒久不变，爱得死心塌地的心。亲爱的，也许不是当事人便无法理解，有时我恨不得把心真的掏出来，让你看得一清二楚我是如何如何地深爱着你；有时早上晨跑回来，在楼顶，我想大声吼一声：“我爱上了邓智晶”，想让全世界的人都知道我爱着你；有时我想如果她是我就好了，就一定会明白我的心，那种爱无以用言语表达。
从相遇到相识，从相识到相知，从相知到相爱，我们一天一天走过来了，很是幸福，这样的幸福是我从来没有体会到过的，所以我一直很珍惜跟你在一起的每时每刻。而且在你带来的幸福里面，我深深地感动过，我是一个较感性的人，因此在如此幸福的爱情里，我会更爱她。
亲爱的，请允许我对未来有小小的想法，记住姗（三）

***************

亲爱的，我会爱你到永远。
亲爱的，生日快乐。
亲爱的，你会爱我多久？

	爱你的文文
2012 － 11 － 11
