今天

2007/07/12
朋友
    今天很早,妈叫醒了我好几次,我才起床来.并不是太累的原因,的确也很早,五六点钟吧.她今天会带我去砌房子那儿看看,到了那儿反正感觉还不错啦,呵呵.
    让我想到了朋友,为什么,砌房子,妈,辛苦了这么久,看,现在她正在用别人那借来的一把锄头在弄平一些凹凸的地方,就昨天我回到家的时候,妈那么晚才回,也就是因为来了一辆运了石灰的小车车,来压平地,但压还是压了,后来却弄到一个洞里面去了,听说是弄了好久才把那该死的车车弄出来.哎,这会记我想到的是如果有一个压路机的朋友该有多好,只要我去打一个电话,他一来,我就可以搞定这一点,而且压出来的质量绝对不压于一辆自行车在上面压半天后要好得多.
    如果是那样的话,应该有多好.
    ^)^.
    今天我也试着去接触了几个不认识的人,但都是因为我声音太小太小,他们没有回答我一句话,郁闷..
     也想想了我以后的场景.
     我因为这么朋友的帮忙发了大大的财,那天我邀请了我的每一位朋友,在一个大大的"教堂式"宫廷里.给朋友们演讲等等,而他们也在台下听,说,交朋友.外面停留着的飞机,有开N年前都没有看到过的手扶托拉机,还有经过一电风扇改装后而成的独轮"车车"等等.场面也像大厅里一样的壮观.我向他们敬酒.开心地跟他们一起醉在欢乐当中... ...
    也想到过如何交朋友,当用我会想到用朋友的专业去帮助需要帮忙的朋友,当然这能不能一方面就要看朋友的情况了,乱利用朋友,他们会跟你好吗?
    一定要做好.一定要做得更好,我知道我之前做得跟本就没有什么说好的.
    正在努力当中,也正在成长当中.



2007-7-14
下大雨
    早应该就想到的会下雨,天已经太黑了(不过,因为有路灯,因为还行吧),外面的闪电使劲地在狂闪,还是跟妈商量好了去把新运来的石灰去盖得更好一点,达成"协议"后,我马上出发了.哈,还没有出门就下大雨了,呵,不知道有多爽,还好,我出门的时候,并不是很大,如果是那样的话,妈肯定不会让我去了,&_*怕我感冒.哈哈,好久没有像这样能够出去淋淋雨了,超爽的事,雨也下得够大的,才出一会儿门,街上就满地是水了,而且像小溪一样的了,那不爽才怪.使劲玩呀.特别的是在盖石灰的那会更好了,一身全湿了,嘴里使劲叫,使劲唱歌也没有人听得到,哈,在路上也一边玩水,一边走,差点还把我的托鞋给水冲走了,那水真的是太大了.
    回家没电,不知道为什么,别人那儿有电,就附近的人家而这儿却没有,晚上睡着也热得要命.



2007-7-15
新形象
    怎么会想到这件事的,我也不知道.也不知道什么时候想起来的了,反正给我想到了就好了,以后我也一定会这样的,不然我会很落后的,(应该不会吧.只是说说而已,但做到了我想会更加好的.)
    下面开始说说:
     长头发.至于这一点.我还得去网上查一下.我们男生如何留长发,为什么要这一点.我想到的是"另类",大概这个形象跟这一点有很大的关系吧.男生留长发的应该会很少,但还有一点我得考虑的是,我也已经考虑好了的.就是如果这长发对我而言太难看太难看了,我是不会留了的.但是只要能够过得去.还算可以,那就没有问题,当然也不要太帅了,呵呵^)^,我可不喜欢.
    单耳环,为什么?"另类".左边还是右边?现在目前还没有具体的答案.我还是去查查网上的资料才知道.到时候再作选择.
    项链还是要一个吧.这样也好一点.但不要太好的了,到时该设计的时候,我再弄好,现在我就开始我的项链搜搜.如果能够找到一个好的,有意义的那会更好一点.
    戒指的话,看情况要不要.以后再说.
    其它的再述吧.
    衣着,也要有特殊意义的,现在我穿的一件也不行.统统换掉.要怎么样的,......
    从现在开始就得注意自己的清洁,干净.
    还有就是人内含的东西了.
    黑客一定一定要NNNNNNN精通.或许以后我会为这个而在世界上混饭吃.这里也算是很重要的一步吧.程序员+黑客.应该会有不少的饭吃的.
    会骑自行车,摩托车,这两种也要能够有一定的特技,主要以自行车为主.车,也一定会开.但不要太好了.能开就行.呵呵.能开飞机那更好.
    烟酒能吃能喝,但要少,最好别人不在的时候不要.
    能够跳很多种的舞,这一点,也一个学期如果在学校呆不成.我会在校外的,一定要向我的一个同学学好,从下一个学期开始,先把街舞学好,然后把其它的各种各样的舞也要学.这一点马上道来.
    为什么要"另类"?
    因为我想别人所谓的"流氓".这是我好早好早就想了的.在这个圈子里面,我能够得到的应该会更多,生活也会更加多彩一点.初中的时候,我就想到我以后想要做一个流氓了,他没有什么不好了,我也相信这样的生活一定会很有味,这一点我很看重.为什么?到目前为止,我也还没有遇到一个能够真真够兄弟的朋友,我想在那些"流氓"当中应该会有很多很好的"兄弟"的.有一点我就想不通的是.为什么我总也遇不到那些"流氓".为什么?真的好想和他们交交朋友的.但却一直没有遇到过.我现在有一个不错的朋友(不想说出名字来,自己知道就够了),他和到的一些朋友,能够一些吸毒了,那多好,那天他跟我说是吃了什么来着,这会不记得了.那天我跟他一些通宵视频看到他那样,哎,真的够爽的,身边还有几个朋友已经顶不住在睡觉了,他还在跟我聊天,不过他的样子也够不好看的.他告诉我很难受,是朋友请他们吃的.
    至于这个形象从什么时候开始,我还还没有具体设计到.现在是把一些现在能够搞好的东西先搞好,比如软件技术,黑客技术,舞.等.这些是得很长的时间才能够弄好的,所以.
    时间问题.

    今天也想到交朋友的一个手册:当你去朋友家的时候,最好能从他那带点你真的很喜欢的东西回来,或者是朋友真心要送给你的东西.当然在他家的时候,也不要真的为了那点东西,而东张西望,可能那"朋友"会认为你干什么,而不会要你这个朋友了的.当然他到你家的时候,最好也能送点东西给他,这样,双方都没有忘记,那多好的事呀.



2007-7-17
妈妈
    这次妈回来,像比去年暑假我回来变了很多了,我也认真看了她的手,真的,已经是又黑又我斑了,不知道怎么说好,妈,真的很苦,我知道.
    去年暑假回来,同样的地方,却不一样的她了,以前的时候,我还记得妈会在她的房间里面放上DVD,听一下歌,而且还唱唱,应该算是开心了吧,可是现在呢?不知道怎么说好,她真的是很苦,我知道,也很累,累得已经不服务了,我都讲了她好多好多次了,我们在一起我也和她讲了关于她的苦的不少,然而她也就是不听,想不到有一点,妈很固执.现在大概我也知道了,为什么她经常跟爸吵架,完全不是我爸一个人的错.前几天我也想到了,如果讨一个像我妈这样的老婆,我非得死了不可.出于是妈,所以无论她怎么我都会爱她的,痛她的.
    说一下她吧,妈给我的感受.
    这一次回来,我对她的看法也有了不少的改变.
    这次回来她总有不舒服的地方,妈是真的太苦太累了.三个月,天天从别人那儿弄泥巴,垫自己的房子,我都不知道她是怎么样看待别人的脸色的,三个月呀什么概念,我回来才几天,已经做得不行了,也不是不行了,只是感觉妈太苦了,我倒无所谓.哎,今天她被我弄得像生气了一样,也是小事,工地上的砖,本可以不弄了的,她还要弄到晚上7点多了才回.我都不知道她是不是用了很大的气才把自行车骑回来的,回来后就是没什么精神的样子,还好没有发脾气,话茬儿也不说,就趟在了床了,也许又是为了我吧,她还是起来了,过了十多分钟,起来帮我煮菜,因为这点,前天她回来就生气,因为我先回来了,然后她在工地上等从道县拉来的沙子,很晚了,她回来都九点钟了,然后一进门问了我的菜煮好没有,我说在等她,还没有.然后她就马上发起了火,使劲地骂,我当做没有听见,还跟她说了一点事实,就像是两夫妻,丈夫从外面工作一天回来,而... ...不知道什么原因就大叫什么一样.反正我是做不出那样的事,我会以一切最好的心态去迎接我的亲人的,最好不要让他们看到我不好的一面,让我永远快乐的在他们的身边,感染他们,而不是一看到他们,说话也一样,板着那一张苦瓜脸,真的,吓人的样.只是希望他们都好,开心+幸福.反正我自我感觉我人品这方面做得应该还算不做了.
    妈总不舒服,为什么?这几天我也叫了她不要去做那些苦事了,她就是不听,为了那点钱,妈,命她也不想要了吗?真是的,我这次回来不知道说了她好多好多次了,像吃饭这一点我是很讨厌妈的那种行为的,当我们在的时候,她天天买肉,煮好后,她不吃,这我看得到,然后我就叫她吃,她也就用筷子夹一点吃,然后又吃那前一餐的菜或前一天的菜,还说好好吃,而刚煮的时候那一餐,她动也不去动一下,嗳,打个比方吧.拿饭来说,今天中午有点饭剩下了,晚上的时候,她就抢着把那冷饭给吃了,我真的很讨厌这一点,然后在这天的晚上又剩下饭,我都说了N次了,先把冷饭放一边,吃了热饭,就是不听,有的时候冷饭多,她一连几餐都是一样的饭,为什么我们不吃,因为她藏着那饭不让我们吃呀.最恨这一点.
    我都跟我们的同学说了,我妈妈那么蠢,连个短信她都不会看.意义不只这一点.
    妈,的确是太蠢了.
    我也真的是无言.
    我也都知道,她为了她的儿子们,是付出的太多了,
    还有一点.妈太小精了,在这里我前几天的日记里也说到了的,从这里我学到了一点东西.她就连一个石头也想要别人的,为什么?无语呀.人都这么大了,能怎么样呢.我说了她,她的回答:"总喃!"还是无语呀.她的儿子打个电话她也不给.为什么?得我跟出去打电话.哎.我也只能说,反正都一样,只要妈说好就算了,谁有我有一个这么好的妈呢.
    也好这次我回来在妈的身上我看到了我以前从来没有看到过的.
    我也知道,妈的故事太多了,我们家里的故事也真的是太多太多了.十天十夜说不完.真的,一个大家庭,有太多的话得在一起沟通,我们的家庭里末解之迷也有少.希望都好吧.
    这次回来跟妈谈了也不少了,那天我都差点哭了.
    妈是真的付出的太多了,得到的却不是很多.
    真苦了她了.


2007-1-18
其实
    其实这样很我,真的,自我感觉,在学校怎么样,也仅仅是成天在电脑下面玩,玩,玩,而在家里就不一样了,有"空"去外面走走,哇,可以想好多好多的事,也可以想到好多好多很搞笑的事.^)^.为什么不好呢?没有理由不好,其实回来真的是很好,要比在学校里好多了,我学到的东西也会很多.
    也许我也是很想念现在这种生活了,在学校里完全是在混日子,真的,我知道错了.一定也要好好地过.
    这个暑假一定要有很大的收获才成.
    ==

2007-7-29
最近之感想
    想,想,想,想了好多好多,也想到好多好多,真的.
    首先吧.我回湾井去,是真的无聊呀,刚到家,呀,那会还好,好新鲜,但一天后才知道,没有什么一点事可做,我把老的电脑搬回去了,可惜的是,有一根显示器的电源线没有,因为我开始以为我家里有的,但最后找到了机箱的电源线,而没有找到显示器的电源线,哎,没办法,在家里实在没有一点味道,去外面玩吧,天气太热太热了,这么大的太阳,如何是好,还是没有出去玩过,就是那天去湾井赶集,我去磊娃那儿玩了一会,只是聊了会儿天,其它的什么也没有干,哎,回去家里是没有一点点儿的事,只因为那点儿电脑,那该死的电源线不知道弄到哪里去了,以前的时候,我们都是放在一个箱子里面的,现在不知道谁把它给放在哪里去了,哎.
    结果在家住了三天,还是到县里来算了,反正也在家里也是没有什么事可做的,还不如我在县里玩一下我的电脑,学一下Java好一些.
    到县里了,做了一个梦,梦到了我走什么桃花运,日,郁闷了几天,然后我想,一般的情况下我做梦都感觉有前兆的,不知道这个是不是,我日,过几天,我正在玩电脑,然后有个女仔们来家门口,问:"这里是不是小仔屋里?",晕,我当时也没有注意,"小仔?","晓不得",我讲了好几次,日,那女的还在说,好几次之后我才反应过来,哦,原来是我家的那个"小仔",我的那个小毛毛,然后她说给点东西给倒这里,等下午再来拿,晕,我看她的样子,像比我还熟一点,把她的包使劲往里室放,哎,然后我们就聊了个把小时的天,过后,她说去买点东西,我还认为是找个借口出去了呢,没想到一会回来拿点东西来叫我吃,葡萄+荔枝,嗳,不知道怎么说好,我没有去拆,因为我担心可能是送给别人的呢,然后那人又出去了,后面在我妈回来后她又来了,而且也没有说什么,在我家里吃了午餐,又吃了晚餐,还住了几夜,嗳,有这么的人,胆子是真的不小,有点点佩服.之前我问了她来县里干什么?她就说什么补课,玩,有没有亲戚,她说有,姨姨,但是后来,有天晚上她没有回我家里来睡,而且第二天还是下午很晚了才回来的,她跟我妈说她姑妈回来了,要去她那,妈这几天也不知道说了那人好多,我倒是无所谓,算不定她是跟家里吵了架子才出来的呢,也不一定,所以我不说什么,我都想那人走了,妈讲了那人的太多不好,可惜都是我听见了,是真的不好听,所以我还是想那人走了,我妈那人,哎,终于那人还是走了.
    那天坐自行车想去我们那边的车站去看看,在路过希望学校的时候,有个同学--色鬼(王受军)在那,想去门口看看,巧的是遇到了两个同学--老鼠和万顺发,还告诉我谢泽军生日,爽.
    那天真忙,妈以为我是说假的,然后叫我在那儿守一下房子,我也只能这样,然后在那儿等,等到九点多,妈来了,我回家去洗澡,已经很饿了,就吃了几口已经煮熟了的苦瓜,又坐着车去那生日的那个同学那儿,可惜他们已经出来玩了,应该是在唱歌的,但不知道在哪儿,然后我要坐自行车跑到妈那儿要个号码,哈,好的是,在去打电话的路上看到了涛仔和色鬼,他俩喝了些酒有点闷,出来走走,他们告诉我,那伙人在澳都宾馆里面KTV,说了些话,我去了,找到了他们,去那儿跟谢干了一杯,坐了一会就走了,人太多了,他爸他妈,他哥,他同学,好多人,我说了我还会来的,把自行车送回家我就去了,在那唱了一会,但我不太敢唱,因为我知道我的声音不是很好听,吃了一块蛋糕,也就这么大的事,12点,宾馆要关门了,然后就一起去了谢的家里.(而我也没有去新房子那儿睡了,因为表舅在那儿睡的)
    我也一直在想,能够过一个像谢这样好的生日那多好,真的,家里的人,朋友,初中同学,高中同学,哎,想 ,不简单呀.在我们家,至少来讲我是不行了,只有能够还有两个弟弟的了,我希望那样.
    第二天,爬走了,其实从头一天,就在说了的,要去顺发那儿,而前一天,也只是说说,那天早上,我一直在谢的家里看电视,一个电影<<天上的恋人>>,这部片子也不错啦,至少让我也看到了不少的以前不知道的事,我也不必多说了,看完后还呆了一会儿,就一起去了,其实我说了我家里有事的,但我还是去了,这儿天我都在想一个问题"我的朋友并不多,除了同学中的朋友,就没有什么了,真的",所以我要珍惜,很珍惜.我还是去了,一起去了共10个人,包括顺发.(从现在开始吧,让我的那些朋友开始留在我的日记当中,不要再是某人了.今天去的有我,顺发,涛仔(李春涛),老鼠(蒋宇峰),色鬼,谢泽军,魏辉,李卉,陈平,杲杲仔(彭杲云).经过这么一次,我明白了好多事,太感谢我的那些朋友了.
    很近,道县,柑子园,哈,第一次到这么好的地方来,大学同学中也有一个道县的,不知道是道县里哪儿的,在那儿太好玩了,如果允许的话,我会留在那儿了的,他家里有二轮的摩托车,三轮车,四轮的推土机,六轮的小东风车车,我是真的想学,但却没有时间.一个农村里,很不错,顺发的家里也不错,一家人也不错,很幸福,真的,那样多好,弟弟已经有孩子了,两个月大,一家人很多,嗳,反正很好很好,不知道怎么说.一家人都会开车,妈还能去田里犁田,我们一起去江里炸鱼的时候,看到了,还很开心的样.其实在他家里,收获也有不少,我也还想去,那么好的地方,那么好的一个家,只是想去.那天晚上,我们吃了饭,然后十把个人一起到平房上面去聊天,多爽,我喝了几杯酒,后面还差点在上面睡着了,然后睡的话,我们几个男生就去山上面睡的了,因为他家里包了一座(也不知道是几座,呵,至少来讲)山,在那儿开发石头,上面就打了几个产房,用来守机械的.晚上我们几个男生一起去洗澡,那鬼地方哪里有人,在井里把衣服裤子都给脱了,然后还拿了一个桶去,不知道有多爽,几年没有洗那么的澡了,水又冰,那才是真的爽.住了一夜,我们就回来了.老鼠留在了哪儿,不知道他想的跟我想是不是一样,如果是那样的话就好了,其实我很想留在那儿,一定叫他弟教我开车不可.
    


2008/02/22
张艺彬
终于,今天又收到了她的信.
有点伤心,但也很可笑,不是吗?
不知道怎么说是好,我之前也想过的,希望能帮助她,帮助她在初中或者高中的时候能够更加走好.不知道有不
有希望了,我倒是希望能那样,但关键的是她,她跟我招手了,而且是再次加我为好友,不知道是不是真的不懂
电脑,就胡乱又加了一次的原因,但也还是感谢她,再说一次,感谢她当我没有事做,无聊之时,能够有一个我所
想的人,如果继续那样,过不了多久,我们将什么也会不是了的,她不来上网,我也会在不注意之间,会忘记掉,
除非当我再次坐上火车,无聊之时想想,或者看看之前的日记,也仅仅能是这样.
希望她过得好.
我不能对她说什么.
我也不想说,已经不喜欢再说别人的怎么怎么了.
很好笑,我以前对她的所思的念,全没有了.不是吗?
她没有"负责任",也没有任何理由来负这个责任,不是吗?负我想了她,想这么久的责任.
我想在唯一能想的是,希望她过得好,而我们还是继续联系着,我能给她帮助,是真的,只能是这样.
也许就像我前不久的日记一样,渐渐的想她已经成为了一种习惯,而当成了这种习惯时,那种感情却不是那么
浓烈了.
当我看到她的头像在跳的时候很开心,很开心,当我看完了信息以后,心里头很空虚,然后我发了N个"哭"的表
情过去.她说她还有,还要学习.不是吗?然后我笑了,很开心地又笑了.说不出是为什么.
我能说,能说她不错.很不错.
接着我干什么?
想啊.
想啊.
想啊.
想什么.
对不起,我又在想她了.又会想到很多,很多.
(哭啊),(难过啊)
然后我又想到了我,我小吗?不小了.真的,像是很幼稚一样,我猜我还是有一些的.
(因为心中不稳,所以不知道怎么说是好.)
我感觉没有完.
因为在未来的一段时间内,我还会想着她的.
我想到去"追"她,像男孩"追"女孩一样地追.那样好吗?我想还有一点是我得尊重她.我想是那样的,她的学习
的确很重要,就如她所说的那样,那一段话我记下来了.记在网络上.我会留下来的,留下来当做"纪念",我不知
道她是怎么样想的,当然我很想知道,现在不可能,我想,如果她想忘记我,如果是那样的话,会有长一段的时间
再想我,以后就真的忘记了.但我不会,我会随便这一块记忆如何如何,
我跟她之前还缺少很大一块的理解,理解对方.
希望她过得好,无论是怎么样忘记我的,我都无所谓.因为我就是这样一个人.
我想她这样给我的回信,一定想了不少的时间,不够时间的话,她是不会这样说的,但我重要的一点,却没有跟
她说,我想帮助她,帮助她的学习加上一些生活中遇到的一些心理麻烦问题,这也是我所想要的.
不知道是不是她爸妈或者谁给了指点.我想是这样的,说到这里有一点我很开心,她有一个像这样的"好朋友"
能把我跟她的事说给那人听,是真的不错了.
此时我更想到多的是我自己,想到我自己的,这一切的一切说明了我的什么?孩子,快点长大吧.