---
layout:     post
title:      「体能训练理论」之动力链
subtitle:   「健身先健脑」科学的运动需要科学的运动理论
date:       2017-07-10
author:     BY
header-img: img/post-bg-mma-0.png
catalog: true
tags:
    - 健身
    - 生活
---


## 引言

与其说体能训练是一种行为，不如说体能训练是一种程序。只要符合逻辑，就可以自由组合。
 那么体能训练的逻辑是什么？我们将之总结为：[**动力链**](http://qiubaiying.top/2017/07/10/%E4%BD%93%E8%83%BD%E8%AE%AD%E7%BB%83%E7%90%86%E8%AE%BA-%E4%B9%8B%E5%8A%A8%E5%8A%9B%E9%93%BE/)、[**功能性**](http://qiubaiying.top/2017/07/10/%E4%BD%93%E8%83%BD%E8%AE%AD%E7%BB%83%E7%90%86%E8%AE%BA-%E4%B9%8B%E5%8A%9F%E8%83%BD%E6%80%A7/)、[**金字塔**](http://qiubaiying.top/2017/07/10/%E4%BD%93%E8%83%BD%E8%AE%AD%E7%BB%83%E7%90%86%E8%AE%BA-%E4%B9%8B%E9%87%91%E5%AD%97%E5%A1%94/)。
 
##  动力链

如果说 **五大运动素质**（力量、速度、耐力、灵敏、柔韧）代表了体能的宏观表现，那么动力链理论则阐释了人体解剖结构在运动中的客观规律，这二者同为人体的本质属性。

动力链这一理论早在1875年就被提出过，当时的定义还很简单，就是指几个相邻的关节所组成的复杂动作单元。后来在不断地实践与研究中，动力链理论也不断的升级，越来越清晰，越来越客观，也越来越复杂，并且逐渐成为了体能训练师们必备的思考工具之一。

来看看动力链的英文解释:

>The concept of the kinetic chain originated in 1875, when a mechanical engineer named Franz Reuleaux proposed that if a series of overlapping segments were connected via pin joints, these interlocking joints would create a system that would allow the movement of one joint to affect the movement of another joint within the kinetic link. Dr. Arthur Steindler adapted this theory in 1955, and included an analysis of human movement. Steindler suggested that the extremities be viewed as a series of rigid, overlapping segments and defined the kinetic chain as a "combination of several successively arranged joints constituting a complex motor unit." The movements that occur within these segments present as two primary types—open and closed.

这种模糊形容根本无法让人们理解它真正的内核，虽然它看起来就像是一堆联动的齿轮和杠杆。实际上它也真的很像一堆齿轮和杠杆，有的负责驱动，有的负责传力，有的负责稳定。

为了方便大家理解，下面我要将这个理论拆解开来跟大家分享。

首先，我们需要从以上的定义中提炼出来一些关键词，比如说 “运动”、“几个”、“相邻”等等。那么这几个词分别代表了什么？

1. 我们讨论问题的角度是**运动**的；
2. 我们需要考虑的**人体解剖结构**问题；
3. 我们需要考虑相邻关节的**协作关系**；
4. 我们需要分析每一个关节的**使用特点**。

所以，它似乎并不能被完美的定义，而是只可意会不可言传。
 那么关于动力链，我们需要掌握两个最基本的知识：**动力链模型**、**开链与闭链**。
 
### 动力链模型

在动力链理论中，我们考虑运动的最小单位是**关节**，诸多关节运动的协作产生了整体上的复杂动作。所以每一个关节的功能就决定了整体动作的表现，任何一个关节功能受限都会导致整体动作的失衡。 

而我们所指的关节功能，可以从生物力学角度简单的概括为：

- **灵活**(**M**,Mobility)
- **稳定**(**S**,Stability)

但看起来简单的两个词，其实意义非常。

## 信息
cb470aedc178fd85，

>转自 [《体能训练之动力链》](https://zhuanlan.zhihu.com/p/20774747)