---
layout:     post
title:      2005至2006零碎日记
subtitle:   日记
date:       2010-01-01
author:     BY
header-img: img/post-bg-debug.png
catalog: true
tags:
    - 生活
    - 回忆
    - 日记
---


    永远不要小看任何一个人，因为正是有她们的舍身炸雕堡和与日视死相敌，没有他们的每一身血肉，就没有你，还包括很多，正是因为平平常常的人才会有这种可能性去献身而领导军官才是可悲的，好像史上从来没有过，共同爱护我们的中国人。
    平凡的人最伟大，因为你并不知道他的人有多伟大，而军官们的心已经发挥到了极点。其实他们很怕。
    中国人的抗日战争胜利和中国的发展少不了他们，不可缺他们是伟大的，至少作为一个历史性的见证。
    纪念中国抗日战争胜利60周年。
    为中华民族而骄傲。                     2005。8。15

      
    曾经的过错，并不代表现在，曾经的美好也并不代表现在的美好，的确，每时都在变，无论你我世界。
    也许一时的冲动，对于未来的描绘并算不了什么，但终究会带来一些想法，所以，在此我就得等一下我此时的性格等。
    刚硬，把事情做成放在第一位，而且还要干净利落，不犹豫，不马虎。
    所有的都是现在，也许明天就有所不同，一觉睡来之后。
                                          2005。11。17

    对于哥的生日也就这么过去了，之前，不知觉，然后妈妈提醒了，却早已打了电话，约哥上网，却一早没有上网，但我们都互相传达了祝福。
    听得出来，哥的决断能力有不少的提高，事业心也一样，实习后的哥哥可算是大有进步。
    社会，我也要马上步入，无论迟早我该去怎么样面对，一下子的意念，但却也不太敢想象，双不可怕，只是不想想，时代也一步步地在进，而我们面对的社会也将越来越近，如何面对 ？我的回答：直接；做自己就可以了。
    对于培养怎么样的性格，风格，给定一个概念，话语我会做到，只是是否好，有较大的野心，绝对果断，但到后来我又会变成怎么样呢？不敢想。
                                           2005。11。17

    也许归于那些无用的想法，每一个人都不可能把思想存活在一种永远是好的想法当中，万中（宗）归一吧。
    对于那些无用的想法，我的反应是也得想，否则一切在幻想当中，那种生活虽然对你而言精彩，但却没一点用儿，也得想想现实，对于现实你所要做的该如何做。                                     2005。11。18

    对于那些等价的东西，同类型中产品，人们就应该去享受更好的，如果对于每个人都有同样的选择，有足够的资源，而我有些这样的感觉，在这方面也有些体现，网上资源，另外的则是——学校的桌子，我们的还是木桌。
                                           2005。11。18

    （也总想打个电话回家去，却也一直没有打，时间其实不成问题的）
    无论宁远一中最后省重点的复查如何，那都已不重要，重要的也是让我更加地看到了它的无能。
    百度上面的“票子”也可以说明，还要一些不知道是不是老师们真正地发言，我也肯定宁远一中贪了。
    我真的很希望那些领导能到百度贴吧上面去看看：宁远一中的现状。
    我希望宁远一中变得不好，这样新的校长会上来，以免周桂成在这……主要的原因还是得换个把子校长来玩玩，否则他们的独裁会把我们这些“老百姓”毒死，直到变成干尸。
    坚决换校长，把学校进行重组。          2005。11。18

    令我很吃惊，一件不算很大的事引来了我一整天的思考。
    ××同学曾经与我走过在一起一段时间。
    现在我们没有了。
    现在即使他叫我去干什么，我都不想跟他一块儿起，他在我的心目中变得越来越丑了，他是一个如何的人我已经知道了，已看穿，知道了他的不好之处，曾经我也试图努力地去看他的好处，但却很令我自己失望，怎么行，他的那种种行为我真的很难适应，所以有些僻免他致使我很少主动出击，而且还很反对他，像是我眼中的钉，很想不看到他，可以想像，我真的想躲着他。
    但……
    今天，上午没有课上，只是老师，我们就自己，然后快放学时，他问我出不出，我说出的，还有不少时间时，也有几个同学要走了，他对我说，要我走了，我说不走才，等到放学后，他还像以前一样的表情，有些想打我的感觉，带着仇恨，大概我也快习惯了这利表达方式，但他还是用力地送了下我的肩膀，找另外的同学走了。
    后我在街上与他相见。
    他又问我了，我实在是不想说出我的任何一个举动跟他们听的，我做了。“你不是不出的吗？”“我哪里讲了，我讲我出。”然后他听到了陪我的那个同学讲了我俩是在外面炒的，后他就问我：“你不是讲吃了才出呢？”这次我的确被问倒了，我微笑后没有作答。
    其实我并没有讲，他只是问。
    他为什么要问呢？为什么要问那些？我真的不明白，他们知道了有什么好。
    在班上已经出现了二个如此的人，我真的想躲着他们的逼问。
    他为什么要注意这些呢？
    如果他掌握了我个人的信息那又如何，为什么？
    也许我该远离他们一点，情况会更好些。    
    （附：我的行宗我真的不想跟他讲，可他就是要问，我怎么答，我并不想哄他们，但我还是跟他们讲了）。
                                          2005。12。03
 
    通过这么久对自己的考验和认真的思考，这么长时间那些无用的东西对自己的失望与考验，我的确得有个很好的准备金为自己施展更好的行为，在此我不得不改变目前的现状——我自己。这样更加显示出我不是依靠环境而改变的，而是因环境的变与不变，我都会改变。
    近几天一直都在困扰我的事，前面的同学对我的“核克”——问，说说在此之前到我发现即有意识的回答时的反应与态度。“MAX，你走哪里客？”我都是实话告诉他们的，对于这里的改进大概也是没有什么主要还是态度，语气，表情的问题，要很愿意地，更希望能够说一句他们能接着说一下，不要只回答“我回去！”，“吃饭”，“不走哪里”等。“MAX，你走哪里客老啦？”，回答是“绝对不是北京蓝！”无继（续）语，而且是很不情愿地，带有一种怒气，说过之后我还是一样对他们那样态度，的确，我在坚决地反抗着他们的逼问，虽然有时看到他们的动作，行为，语言不爽，但我还是无言他们。这也是经常性问的一句话，我该如何回答，想想！想！我还是不想告诉他们我的行踪，难道 就没有其它的回法，想，想，想……“反正没有事，想走虾子，搞什么哈？”，“是不是哪个长我，找我有什么事？”也许这样会更好，在我反问他时，不要以避免了他的正面回答，而且还对他提了问，这样就可以忽略了。
    还有一些我特火的就是说我 什么什么怎么样，那些我得都 很难受，“MAX，你鸡公头比天生的还要真（好），”，“你看，MAX，又在……”反正很多，数不清，这类话我是最不想听到的，但他们还是会讲，别人的嘴我是 不能阻的，我也想过要么就与他们弄桨了，谁也不说谁的好，但我还没有，让他们去说，那些却是他们的弱智，很想离开那位置，但还是会违背了之前的法则，环境静动与我动，既然之前有一个这样的发排那就是锻炼自己吧，总会有好的办法解决，对于这里的回答我该如何，之前是“那确实！”很刚烈，又是无语，强势于他们，或者就来一人桨的。“你那嘴巴就是天生地晓得吹”，我得改，装成没听见，那不行，除非他们讲得非常 地小还可以故意不给我听的，但我还是隐隐约约听到了一点儿，我会不言一字，那些很有针对性对我说的呢？该怎么办，那就来了积极的回答吧“是不是比小贝的还要酷？”那样他又会在班上宣扬，还是跟他有关的可能会好，那样我可能双会反驳到了他不好，还是“如果那样的话，我早去当模特了，是不是？”至少来讲应该是中性的。
    我很想躲避开他们，事实上我做了，不想跟他们在一块儿，这些大概也没什么，做自己，他们在哪与我无关，放学后不想走就写自己的作业，看自己的书也可以无论他们干什么都于我无关，没有想与不想的。在没有事的时候，他们会去注意人，比如衣服怎么样，脚趾，鞋子，从上到下，从下到上他们都他，声明：与我无关，尽管他们看到了我的鞋子上有N个洞，也要样，不会干扰我穿鞋子的想法，特别衣服近期有点冷，他们猛讲，还是做我自己，抵御寒冷。
    关于眼镜事，我前面的同学视力下降了，原来自己的眼镜没有一点作用，要接上我的他才能看清，他也没有先重新配一副眼镜，而是我与他的，在没有眼镜的情况下，我是看不清的，所以他也有有看不清的，他向我借眼镜，我给了他，然后是以自己的听力来上课，直到他把眼镜暂时还给我，我是不会去叫他给我的，除非他把我的眼镜放在他的桌子上，然后看《篮球报》，坚持这样吧，也希望他能去配一副新的眼镜来，以免影响他，我。
    不有很多的都不太好说，当然我会采取一些积极的方法去解决，一定要乐观，否则违背定律白费。
    生活中的阴影是有上些，但要我们再次面对时要去做好，进行改善，所以一定要有准备一切的关系和能力。            2005。12。06

    
    就要像HACK，不要放过任何一个漏洞，在你发觉了这个漏洞时，应马上 自己尝试去攻入进去，得以更多，在现在，你最后不要放过别人，否则明天 他会把弄倒了。                                  2005。12。07

    是否现在变得放松起来。
    这个学期已没有高一高二表现得更好，在以前却从来都是上早自习（除星期天外），而现在这个学期我已经有2个早自习没有上了，而都是躲在被窝里睡。想睡，却也没有多少时间而花，白白浪费了，还有一两次的早自习没有上是在跪完操后学校要“卫生大检查”，而去寝室，弄完后则在那里狂读E。从高三前夕的暑假补课到前几天有过几次三节晚自习都去上，而去干些其它的，比如上网，至于上一二节晚自习的课已经不知道有多少节课了，，但不会是非常多，也就有去上网，买点东西，在报刊书店里逛逛。
    对于现在，我该怎么做，对于那些有很大负作用的，比如上网和在外面逛和玩等，要么就做，做一次彻底的，做够他以后就不要去想他，要想再来做，至少要等一段长的时间，另外的一方面是从精神上去鼓励自己不应放松，这时并不是放松的时候，多留意一下自己的学习。
    作好每一移，无论你做什么，它价（值）就可。
                                         2005。12。14

    我也不得不提醒我自己，也得向自己宣布，我也得戒网了，以前我对上网只是有事才上，而现在却也没玩些游戏，上去干什么呢？黑客网，我一直在上，在那也学了一点点，但现在是高三，不能太放逝（肆），得服从，所以我决定戒网，那些想干的决对不干了，现在定的目标是最多一个朋去一次，玩个痛快，把自己一天天积累起来所有想到的东西在因特网上发泄出去，尽管有那么久，但我想，对于我个人而言，还是靠得住的，金（坚）决不上网，网吧里还是去，但我决对不送钱给网吧，完全可以指点别人，一是不去，决不去，但如果有特例那也是有很紧急很重要的事，否则我决不破例，记住，从今天 开始一直到明年才允上的。                         
          （彻底破例，还比以前上得猛。--------2005。12。28）
                                         2005。12。14

    就寝时，我还是很希望我们寝室里的同学能够多讲些话的，据我一直以来的观察，没有一次凌晨到11点钟，以前（高一高二）在其他寝室，我们完全有人讲到十二点甚至一二点而现在的这种状况却并不理想。
    为什么我喜欢而且鼓励他们谭呢？
    下面是我长久以来的观察得到的。
    大凡那些寝室爱讲话的，讲得久的，持续时间长，滑人打扰的话，比如大喊“不准讲老”，那么他们寝室必是很团结的。
    而那些寝室只讲那几秒钏，然后就有人喊“死不讲了。”或者还讲一些伤感情的话，内部些内（类）分子还不只一二个的，那么这个寝室的团结性必定不如上种。                                    
    正因此我考虑到了我们的团结 ，报以我很鼓励他拉讲，但每次，我也讲了不少了，但就是讲不起来，持续了不了多久然后又是没有了声音。
    而我，的确在一方面上鼓励，希望他们 能多交流，但我却也在晚些时很少有几次参与他们的交流，如果在我没有任何事的情况下，我会达上几句，但却很少，更或者没有，因为我会用这些时间来准备我的这些笔记和想一些东西，只要想不可以了。
    我知道自己的这种做法是有些不太妙，但我还是不太想改，各人（有）各人的想法，别人不想讲你要逼着他讲吗？我是不会的。
                                        2005。12。16
    
    形成一种文化。
    校训，企业文化，民族传统等都是在形成一种文化后壮大或在发展中壮大“企业文化”。
    第个学校都会有校训，当作自己学校的“战略”目标，在“校训”当中得到实践，壮扬“中华”。
    在每每形成的一个企业文化当中，都得有一定性的基础。很普遍的是在不久的之后之“企业定位”又会上升到另外一种定位，否则一个企业当展到一定高端要水再前行，那样的企业 只能是没有现代企业精神，最终被淘汰。
    为什么每个企业都要有自己的文化，这也便是为了企业，看过一些案例，说是一些领导者和员工如果不把自己的企业文化形象提升高，是没有多大价值的，可见一个企业里没有“文化”也就没有了目标，就像一盘散沙，各干各的，形成的“企业文化”也只能当票子一样，时时更新，没有最终目的，干出来的也仅仅是后退。
    在企业里也得必须每个员工都得坚守自己的守则，与对企业文化的深刻理解，把这种文化融入到工作当中，当一个企业的企业真正达到如此时，那么我想一个企业会在不太长的时间来很快发展起来。
    而我这一个企业 ，该宣扬一种怎么样的文化。作为自己的定位呢？之前我已言不少，在现在的基础上把前面的“风雨”作为自己的行动实践吧。顺便在我个人的企业发展史里面慢慢地匠到自己所遗漏的，更新，补遗，增强个个企业 的精神支柱，为“民族”的振兴提供更优质的服务。
    记住一定要做到给自己的企业 定位。总的概念也一言难尽，只能是在不知觉中发现自己的过错，在此弥补，每每自己所给自己要补的漏洞进行牢记，对个人企业进行整理。
    作为个人企业，如何宣传自己？我想还是做我自己，以为自己为中心。关于那些我该如何地做，也就罢了，我做的是任其，因为我现在也不想把自己宣传出去。                                    2005。12。17

    是否我应该与波建立战略。
    以前我也不知道想过了多久多少次，想来想去我还是决定为咱们俩发，在寒假建立战略模式，把自己的成绩猛速上升。
    我也想到过如何做，该如何做好，怎么才能在十天左右的时间内把成绩提上去，对于波那里我想相信，如果他能够遵守的话应该会猛速上升，因为在我对他的辅导之下，把高中的上些东西也融入进去，我想那是可行的，我这么该如何，一边辅导他就一边自我复习。
    现在想到的具体的做法是：
    前提：不怕冷，因为是冬天了，不能贪玩，可以开小差，互相尊重，听取意见。
    步骤：先我们商谈好，如果可行，下一步
    读书，学习，交流，把一天的时间充分利用起来，一定要比在学校里还要吃苦。早上必须起早床，不允许多睡一会儿。然后是读书或许做些家务。决不能浪费时间，因为仅有十天，我们会吃饭之后主课，进入我们多层次的“教学”，“交流”，“讨论”，一般情况下，还是以他的学习为主任，实行“融会贯通”法，集中一切精力去学习，把一切都放在眼前，如有不理想状态说出来即可，以免影响到后面，在到中午之前如果家里面有事，昼快地去做不能不去，也不能不做，吃中饭我们可以顺便看看新闻，然后可以休息，做什么都可以，也可以继续做下去一直到晚上，中间有插曲我们会去，晚上还得加班，一直到十点或十一点。
    买一日光灯，还得有点资料，不要也可，因为以前我并没要，况且也帮他们买过了。                                2005。12。18

    大概我也是刚知道的事，也没有去看通知，只是听同学讲了，也听老师讲了。
    宁远一中从这周改革了。
    大概有的方面吧。
    最令我吃惊的还是关于有节晚自习时的课，也并不证实是否一节课，今天我们高三在上第一节晚自习时，我看一邓高二的很多班级在放新闻，而且声音较大，到少那点新闻调子我还是清清楚楚听出来了的，而我们却没有，从高一到高三都没有电视机，悲。
    宁远（一中）的封闭式管理不太好。
    对于我们这些年龄的年轻人不知晓一些新闻，不了解国家大事，在学校里没有任何方式获得，这是国家的悲哀，管理不善。
    开始15无一卡通，还好，后，出又要交15元（昨天听说费了，没用，那些人又“捐”了每人15元给宁远一中，没有退，才能出，那别人还是不出了，一个学期也不想去，你根本不知道 神州六号如何如何！费俊龙是干什么的，又不知道。你将来 怎么做中国的接班人，所以中国的不足就败在这些地方，以为很好，挂挂看到了现在考上了一二个清华北大，等明天一去北京还不知道禽流感是鸟类引起的……这不悲哀吗？
    这一步大概是走对了，但维持多久呢？也许又是在为省里检查而作样子呢？
                       （证实，从方勇那里得到的）
                                        2005。11。28

                      悼念亲公                        
    还是先打个电话去爸那，说了几句也就挂了，爸又在打麻将，在那晚上的确没事，无论干什么还是得干。
    然后打了个电话回去。叔叔在小[女高]那里，而且听得出来很吵，我好奇问了，原来老道的爷爷去世了。
    令我感觉有些惋惜，但却很镇定。
    回想起以前：
    妈在家里时，他是经常（相比今日）会在我们家里干些什么的，在我的印象中，那时的我很尊敬他，他在我们在（家）也做过不少的事。这归功于妈，很有个人的才能。然后是妈妈不在家了或者是他消失了几年后，我已对他的尊敬随着年龄的增长变得不那么热情了，印象这中，他跟我主动打过招呼，而且还很亲切的样子，而我寄予给他的好也不仅仅是在话下，印象之中我们沟通过，而且还很好。
    也许年老的人已经无耐（奈）儿孙的强力“抵制”方式，方式是多样的，好的有，差的也有作为人，我想，何必要那样呢？他（她）至少养育过我们，哪怕是为了他们失去了手臂那又算得了什么？他给予了们们所有可能的。
    老人就得被尊敬。
    一个孤单的老人，住在儿孙大宅不足一二米的一间10平方米左右的茅屋里，而且还被堆满柴，着过火灾的房里，然而他的生活如何，也只是有儿女有大餐的时候拿点过去给老人家吃，很可惜在我的印象里欠一起吃过饭，在小[女高]的家里，可以这样说，在他的儿女之中，最好最孝顺的属小[女高]一家了。
    在印象之中也听到过他“家里人”和无聊的人说过他的一些不好，比如较矮，完全可以猜到消极的一方面，这样的话是有的。
    他很孤独，尽管有四个儿子（已自爆一个），几个女儿，加上一个老婆，但依然是好像都是一个人似的，一个人慢慢地走，他的老伴在我的印象中好像总没有交流过，会面也没有交流过一次，他们是分开的，后半身算是孤孤单单地走完了。
    每个人都有同的一生生活形式。
    悄悄地。身边溜走了一个人，生命也即是如此，在你不知觉中跑掉，很简单，至于现在的身份，你已经完全符合身份过上帝的日子。
    生老病死那是自然现象，作为死神该如何面对，近期我的想法是人总是要死的，活到百把岁，那已没有多用了，对于我而言，我并不希望，死没什么大不了，你总得走，慢慢地品味人一生当中的不同酸甜苦辣，也许这样更好。
    每个人有不同的活法。
    自然法则你必须守，脱离实际，更是早灭亡自己。
                                        2005。11。30
 
    关于野心，我已经想了也是不少，但也不是蛮多，事实上，我与她好像没有多少缘份，我曾经想过要接近她，但后来还是不行，为什么？不适应，我心里没那个本，也许这也便是野心，这个野心需要我去用这颗“野心”去做一个有野心的人，之初我也失败了，所以到了后我还是人善心更好。
    我对野心的理解，像同学王益转轩的那一点点，至少我从他身上看到了一点，称雄，干脆而有一个强盗的感觉，还有把个人的利益占有最位置，那当然属于自己，一有机会就咬住并叫你下台，不怕丑，上进心强，但却鲁莽，干事业像没有头脑，像疯子，同时得到的利益最大，但失败时损失的也大，但他们马上又会疯起来，无论是大事还是小事，他们都霸道，么野心不要的也同样好，适当点也可以，但不可过量。                      2005。12。03


    “晚上不出客耍的噢！”
    这是奶奶星期天时我打电话回去，她说的，大概以前也说了，我没有注意，但那一塌胡涂我注意到了，晚上不应出来玩。
    是的，曾经妈妈在县里的时候，我去吃了晚饭，返校时去上过网而才返校，但现在不能了，否则是对奶奶的不孝，也是对她的否认。
    奶奶的说法是正确的。
    听她的没错。                        2005。12。06

    知已知彼，百战百胜。
    的确，在网络的世界里只要你知道了对方的所有你就可以征服他，在网吧，人只要了解到了他所作用的原理，你就会可以破解他的所有，一个软件只要你知道了他的源代码，WINDOWS我也可以制造一个更好的。
    从中学习，因为原理太简单了，却可以做成无数大的成就事业。
                                        2005。12。19
  
    有能让自己的口舌白费，是陆军我讲的话声音似乎太不了点，特别在校外，要我重复，真不是劲儿，得说大声些了，不然，后面的路可不好走。
                                        2005。12。20
 
    每天早晨，王码还未亮尽，6点多，学校时太要我们高三年级的同学一起（齐）去跑操，高二，高一年级分别在课间操和放学后。
    每个班都有班誓，我们甲乙班的班誓是蔡老师定的“0310，能拼能赢”，也有很多班的，但没有一个相当的，然而表达的意义却是有较多共同点，到底是好的了……爱国……必胜……
    然而我有点怀疑的是这种“爱国”这种“相信未来”的事实，会不会呢？每天早上都大叫，都大喊，会不会产生有消极的影响，把爱国当做平平常常的事呢？而毫不顾之。
    就像我们每天叫的第一句话，每一句词日久人心，的确会对我们产生怎样的“推动力”呢？
    就我个人而言喊自己班的口号，没有什么，什么也没有——能拼能赢，拼了吗？赢了吗？没有，它对我简直没有一点好感，别人呢？那是我所不知的，每天中的“爱国”将来会更爱国吗？大概不会，我相信，只有真正体会到了爱国之情的时候，那才叫爱国。
    我们该如何面对。
    对于我而言毫无影响。
    任他发展吧。最后可能会发生事实呢？
    “强身健体，抱孝祖国”              2005。12。19

    “金钱能买到朋友，却买不到友谊。”
    金钱能毁掉朋友，却也能帮你扔掉你的所有，最后只剩下那几幢别墅的钱。
    大概也不知道昨天想了没有，隐约想过吧，因为昨天我就发生了另外一个现象，不想讲。
    很平常的一件事，如果甲借乙几块钱，对于我们这些人很少记的，也不会去想，也不会接受甲还来的那几块钱。
    我的做法是借别人最低线10块，别人借我那也一样，除非有特例。
    那天晚上，因为我们打得球很晚了，而且洗了澡，然而丰收去补饥了，而当时我也忘了带钱，所以要了较好点的一个同学的钱，我们的卡里都没有钱了，当卡的食堂没有吃了。先开始我们吃了一炒饭，没饱，而且 还饿得很，我决定从他那再来2块来吃饭，拿来了或许他以为我是借他的，但以我以前的对他的了解，并不是，吃了，吃了那以后，第二天就不太好了，似乎我跟他的关系有了明显的退步，是因为钱吗？中介我近几天的观察，只是他对我的疏远，对于这张网我已失败了多多。
    自那“吃了”以后，我的想法是对于那几块钱，我不是不好意思还给他，我是想早上时我们去外面吃“粉”时，我请他吃，这不好吗？但却一只没有实现，身上没几块钱了，那我想还是以后吧，那一直到以后，现在也没有，而此时的我身上还有5毛，这……                     
    我的观点是 是金钱埋藏了这段“姻缘”，是金钱惹的。
    我想去问问他是不是这回事，但以我以往对他的观察，他会在别人的背后说别人而且学挺认真，也讲过几块钱的事，如果我去问，他会接受吗？如果我要他讲实话，他会讲的。，只是我觉得不太好不去问会更好，否则更不有益于我们的网，还是等 到哪天我兜兜里有钱了再请他吧，但会在请之前跟他讲，就此次“吃了”以后我讲请他的，但由于原因没有。
    关于钱，我现在的确也想了不少。
    这个有2号爸寄了200块，再加上那100左右的剩余，我有300差点了，而算是全用完了，存折里还有30。（不太好取，银行可能不让，所以昨天 我跟同学出去买东西，是刷他的卡的，我的想法是用了以后再转到他的帐户里去的，但最后由于系统的问题没成，到最后好像我跟他的关系也有了裂化。一过他总是那样，时冷时热，那些钱的确用得快，目标物有书，日常用品，吃的，卡里没有补的，上网包夜的（3-4夜，每夜10块左右），班上交的，在之前借了同学的等等。现在这顷困我了，我想向爸那打个电话吧，却想来才没有多久，他会怎么样说我，是我不够很节约，但已完，我想我以后会认真对待每块钱的，我明白哥在深圳跟我说的：“你家里很发财？”（在我们去深圳书城时去买的一幅地图，他说的，之前也有一幅是旧的），现在我的想法是向爸那打吧，无论怎样，我还是要想过了“吃了”这一关，也不要被钱所困。            2005。12。24

    是的，我对待每个不同的人有所偏见，这点我承认，因为我感觉到这种观点所带来的根本性差异——看问题的不同，我想大概每个人都会有偏见，但偏见的一般性也会有所不同，对于陌生人我则偏重于男生，比女生重，因为男生 更好地沟通，那些女生不知有多深，我也就不想管她们，有人则重色（女）轻友（男），我倒不管那些是他，我做我自己。
    对待同一件事，我是否该以同一种对策应对，我想了应该吧，或个人人生观是平衡所以只能是相同了，记住下次，偏见少一点，平等多一点。
                                          2006。01。04

    尊敬任何人。在那天我吃早餐进校大门时是低着头的，没注意人，突然有人叫了我：唐文斌。真的很令我吃惊，是语文老师，教了我们2年的曾卓人老师，他给我的印象是不怎么好的，上课没水平，没一点味，可以说二年他没有教给我任何东西，直到那一天，我更加深刻铭记在心中了，我已受被人的尊重，一定要这。因为这样可以起到以上的作用即如果我会很好地尊重以前对我有所误解的人，他又尊重我了呢。这种商业价值，一定要尊重任何一个人，这是“三年”来他“教”给我的唯一一件有用的，而且也是在没有为我们上课的时候，最好能够记住每一个人，因为他们的价值也是无限的。      2005。12。28
 
    我想这是人类共有的一个漏洞——虚荣，我也一样，有时感到别人赞赏我之时，那种心情，特别爽的那种，别人也一样，至于这个漏斗（洞）我该如何地进行“攻击”。
    对于我的虚荣，有所改变过，那是有同（学）每每那样讲，所以我已厌烦他“给予”我的“虚荣”，而其他的，我想自己自重就可以了，因为那人人都有，何必强求，注意别人对自己的态度。
    对于别人的虚荣，我想，以我个性而言，那不属于之内，我是很少去针对别人的，少言那些“诱惑”他们的词语。这样更能有自己的分寸，做些事也得有分寸，在特殊情况下我还是会攻击这个漏洞。    2005。12。31


    最近我也想了不知有多少，是否真的从小六后，我越来越不如以前。
    不四不如小五六，小六较初中差点，从高中起，高三不如高二，高二又不如高一，高一又不如初中。
    我真的在倒退，周围的环境影响太大了，引发了我不少的想法，很想把消极的排除，产生了了不少的消极影响。
    在我建立的“企业”模式时有不少没有遵守第一条，虽然会比以前好多了，但此类现象还是有。是的，我应该完善他，从一开始渐渐积累。
    如果高三发照这样继续下去，后果会有较大的不利。
    如何来完善自己？
    我承认我得改变我身边的环境，以前承诺过，我作为主动，环境被动，现在我为了更好地“逃逸”于这种不太好的环境之中，我得于环境被动，环境不变，那我要换一个环境，无论怎样，我想就像夫妻，如果每天都和和气气，哪天一吵架就会丢命，所以我得换一换，无论怎样，我得相信自己能行。
    我趋服了。
    我得远离那些“垃圾”，否则我会招到污染，是的，没错。
    因为以前我已经尽了不少力气，但白费，我想这样会更好一点。               2005。01。04

    不要做奴隶，做奴隶只能处是大多数情况下埋藏自己，永远不要做奴隶，在自己主人的情况下是被征服的，他没有几多自由，要想翻身，自己的力量不是很够，得大家，我也不想大家都是奴隶，奴隶想做大事很难，而且在不具备有一定条件的情况下是难之又难，如此这般，那么奴隶想出人头地，消耗的力量和时间，精力是非常之巨大的，一旦做了奴隶，那就代表了你有所后退，要想前进，就好比万丈深渊中的你想爬上岸。
    怎样的不属于奴隶？——不听命于别人，做出自己人，以自己为中心，以自我为主体，有些领导能力，不受别人控制。（谈到那个局限，是因为在近二个星期，都是他主导眼镜，所有的课都是他戴吧，明义上是放我那，实际上是他用，我是不会向他要眼镜的，我不是不给他眼镜，而我也是看不清的，他却成几个星期戴，而我也有好多好多重要的课由于眼镜而没听。                            2006。01。06

    树立体制完善自我。
    一个（同）学退学了，明天早上支走，今天他把所有的东西都搬好了，教室里只剩下一张桌子和凳子加一水壶，他的位置在倒数第三，而我曾经与他讲过我会去坐他那，但他说是有另外一个同学坐，我没有再言，因为他说的很多都是空话，这以不言而喻，今天晚上丁振华对我提起了坐上去，那向我借眼镜（戴双眼镜的）的同学与他正在坐着，我倒说了些客气点话，但我不还是想搬上来的，我考虑到了我的位置，在后面，有同学会讲的，在前面我又会不太喜欢的同学，但在我听到丁振华的话后，我决定了，“我搬与别人有什么关系！”我的确需要他的帮助，我毅然决定上去了，然而我们又谈到关于我是否影响周围同学时，我真的是心软还是……但他对我说，“你想这么的有什么用罗！”的确这又是给了我莫大的鼓舞。我不要去想其他的了，想上就想上，我坐哪又与别人无关，但最终我还是考虑到了不少的周围因素。
    明天那同学早自习还来发糖，他会怎么想，还有其他的人呢？我还是想到了然而我又怕倒他们会怎么样？我也怕得罪别人。
    有位同学讲我，“你那么做，别人认为你是在赶着他走了。”
    我想有点。
    我想市场并不是我所想象到的，也决不是完全的公平，我为什么不试次吧子。
    如果我今天不坐上去，明天马上就会有人坐上去，而我是很想坐上去了的。 
	就像我坐到哪个位置有哪些人我会想到一样（周围的人）               我想那些当老板的也是这样：你退位我马上进入。
    我这种做法对吗？我已经把桌子搬上去了。
    
    还在胡思乱想。
    越想越复杂。
    似乎没有了主见，难以控制。
    既然做了，也罢，不要去想他的后果，否则难成大事。
    还是睡觉了吧，也有11点半了吧，我会依事情的发展而看形势吗？比如我会在明天看会有怎么样的情况，再来吗？有，但之前也一定会有所预见，后面的形势还是会有所变的。                    2006。01。09
    （一切在意料之外。2006。01。10）
    （现在已经像平常一样。2006。01。20）

    要么就果断点，否则在你还没有做到第三次时，他们似乎已经用口水淹死你，所以无论如何，一定要在第一时间内把他的坏观念打败，才能制止他没有第二次更好的是别人也会引以为畏。
    一定要这样做，在第一时间抓住（锁住）别人的咽喉，一命中掌。
    应该尽量去做到，否则你以后面临的危险会更大。
                                      2006。2。11

                            嘻相
                        唐寅嘻哈舞，
                        文舞江湖横。
                        斌舞心体随，
                        炫舞街上艺。    
                                      2006。03。01

    对于同学的种种，从一开始，多久？高二第一个学期，我就想不通为什么他一分到我们班来就开什么班干部会，然后加入讨论班上纪律的事，然后他就在会上推出了一个新的举措，罚钱，关于不守纪律的，但没有被采纳，我还记得当时 也在那里讨论了会儿，老王还说过，“那我们老师，这么的事还是不干。”在我的想法中，他太吝啬了，亏他还想得出这样的想法，从心里我打低子看到这样的讨论而记得他，之后，我没有再看起他，一直都是这样，原来班上出了个这么没出息的家伙，我的确讨厌他，他以为他是谁这样在不知不觉中他的班干部也不知道多久，他又没有“参政”了，可幸的是随着时间和班上同学之间的交情，那种沉度是没有了，高三啦，也就前面提到过的那次位置的事，我搬上来，也就是他将是我的同桌，的确这样，终于我一直没有想到关于“罚钱”的事而联想到他，是的，很在沉度上他改变了那种想法，从这么久的观察来看，我还仍旧清楚记得“罚钱”那时他的面孔跟现在也有许多不同，我也一样吧。
    坐上去，那好呀。
    也不算好，高三的我有点把自己放松了，他说我，“狗讲不是，我发现你对自己不负责任啦！”这句话我已经听了很多次了，以前他对我讲这样的话我都没回答，也或许算默认了吧，今天他又对我说了，我回答了他，“我知道你对你自己蛮负责，就要了呢！”我把手搭在了他的肩上，“你对我讲很多次了的，我也知道了，你心里也明白，是吧？”我们没有了话。
    本来我们就没有多少话在平时，虽然是同桌也要样，我没有统计是否有一天我们滑讲过一句话，我想大概有吧。
    他对自己负责吗？我不想知道。
    对于我，我已经想过不少了。
    对自己负责，怎么对自己负责，怎么做就是对自己负责任？难道像他那样要学习成绩好，上课不挪动一步（如果我上课翘二朗腿，扒在桌上，他会很愤怒地打我，我看他的情形是不适合我，是感觉不适应的样了，他敲打了我后又有点紧张的样子），一天只有吃饭，睡觉，坐位置上，顶多洗衣服，洗澡（通常他会安排在晚上熄灯后）吗？
    我的定义：对自己负责，做好自己，要不爱别人的影响，比如别人说了你怎么样，那你就觉得自己是那样没有自己的主见的样子。
    同桌了，那应该算是好的，但却没有，对于谈话的这点而言，我感觉那是他们学习成绩好得很的，很自高大的（我想与他共同讨论题，他却鄙视我，完全不听我所讲的）不太看得我们起的人，而没多少话，就没说，在我看来，他那点小B三，没什么了不起的，中介学习成绩好了点。
    说明一点，的确他看我是有点不太“顺眼”（言过了），但我有自知之明，至从我把位置搬上来，影响了他一点上课，不知道怎的，他咱会那样，也许我敢是不想知道的，或许我也从其他同学那里间接知道的。
    我才不管呢！连那点能力都没有，还考什么大学，看不惯我上课，下课扒在桌子上，也看不惯我上课时坐得不标准，也看不惯我开小差，看不惯我会迟到等。
    真不知道他是怎么想的。
    让我另外想到的一点是
    也许，老王那样，那类的教学模式也就是像这样的人的“先躯”。
    还说我对自己不负责。
    嗳。
    算了吧，让他去说，我杨他以后也不会说了，呵。
    浪费我的表情。
    （果断点，做出我自己）                          2006。03。03

    真的，好想念以前的老同学。
    初中，高中。
    不知为什么，很期望能遇到他们，而且能搭上几句话，那多好，那多好的事。
    特别几个人。
    李慧敏。也真的很想她了，也许只是想见见。
    杨燕归。今天吃饭时遇到了，心里有种满足感，心里很高兴，只是叫了她就走了，很久没有看到她却以为她去长沙了。
    刘丹。很小巧的女孩子，上个学期也没见着。
    泽伟。今天也遇到了，却有点什么害怕的样子，根本性就可以把手搭在他的肩上，然后对他交谈的，况且我也很想跟他谈件事的，却也没有，是我跑龙套了。
    还有三中的同学。
    嗳，多呀，真的很想见到他们，如果是女孩子我是不会去找的，除非只有遇到了。                                         2006。03。03

    变态之时也是有的。
    只是在我们的生活途中，今天我着现了，也有点困，丁振华叫我关了门（晚上11点多）我回答：“你睡你我呢。”后关门把他“吵醒”，说了我一句，那就不“双”也罢。就是因为黑，才不有把门很顺利地关好，我是非常小心了的。
                                          2006。03。03

    昨晚陪着他们玩到十点四十了才进，校大门也关了，上来两个保安，问我们去哪了。我靠是比其他同学近，就回答：“玩去了。”他们开始讲一些我们父母亲如果看到这种现象会怎么样的事，还说了他们俩保安是今天才来的，嗳，和一次就遇到 我们，他一直在跟我们说那类的话，我们都默认了，然后有个人要进去，把门打开了，我闪也想进，但保安说，“你们不讲清楚，就不许进。”那我们还不如走了，的确走了，不然的话寝室一定进不去了的，也都快11点了快走，绕道，爬围墙进，幸好那过正在砌房。把围墙给挖了，好得很，跑去。全熄灯了，不过喊了一下舍管，还在等了半把个小时，上去了。
    我知道那俩个新保安也体会过做父母的感受，四五十岁的两面三刀个人，在那里候着，我对他的的到来表示欢迎，因为他们会更好些地管理进出。或许吧。
    还让我想到的一点是他们会在那想半个夜晚吗？他会想到我们这代人会成这样吗？
    我想到走到学校里时去告诉他们我们已经进来了，不用他们担心我们今晚会在外面过夜，以防他们今晚会对我们这一代有什么幻想，但我是想到了却没有做到。
	   没听他们太多的大道理就走了，也是时间的问题，也是我们不太想听的，自己也明白自己在做什么。
	   愿他们身体健康。                2006。03。04

   有话就说。
   很多场合里，我想这样做，我想以后我也应该更多地会在这这方面有所体现，憋在肚子里感觉不好受，这样又会让我多想会儿。
   事实上，经验也给了我，很多话也是不必说出来会更糟，但我会因情况而定结论来做不做，说不说。
   有话就说给人的感觉更能诚实所以我也不必扔掉这块玉而捡地上的碎石。
   记住，有话就说。
   不能埋在肚子里，否则会越积越多。那些“垃圾”应该随时处理，一定。                    2006。03。08
   
    班上的NBA球迷多,而我却也是不喜欢.总感觉那些人打球满全场跑,没味,看不出什么明堂.
    昨天,我也跟着他们却了医务室看,只是下课程分钟时间.
    我进去了,(也是第一次吧),看到个人,好像是李慧敏,却不肯定,然后进去看了,后出来没注意,我马上又进去想看是不是,还是没看清,如果是的话,你总得关心关心一下老同学吧,而我却因为近视而没有看清,遗憾,等会我出的时候,人已经不在,然后 我又等到下一节课,人不在,那人很像,蒙蒙的也不敢肯定,最好不是吧,不然我可冤了.                 2006.03.15

    今天,上网,会到了老道,说明天来县里,也没说其它.
    更可喜的是有个女仔们跟我聊天.说是李慧敏.别提有多高兴,一问在哪,呵.跟我一具网吧,去一看,不错,看到了,还和男仔们坐的,一问是她表哥,的确我找她找了好久,没相到她自己找上我来了.
    问了她关于"医务室"的事,她说她前几天去过医务室,因为不舒服,细问看到我没有,她说,没有注意.
    也过去了.我以为会发生什么.没想到没点事.好呀. 
                               2006.03.17

    当下了网以后才想到,如果我跟她表哥插几句打招呼的话,那不会更好吗?问问玩什么游戏呀什么的,不知有多好,嗳,当时没想到,这样或许就不会让他表哥有什么想法了.
                              2006.03.20

   
    

